Închide ochii.
Limpezeºte-þi mintea.
Imagineazã-þi un loc în
care te simþi confortabil,
îþi aduce bucurie.
Meditaþia noastrã începe acum.
- ULTIMA ÞINTÃ - Trage aer în
piept timp de patru secunde.
Þine-þi respiraþia
timp de ºapte secunde.
ªi acum expirã timp
de opt secunde.
Te simþi calmã,
te simþi relaxatã.
Sunt pregãtit.
Aºtepþi pânã sunt eu pregãtitã.
Bineînþeles.
E totul pe placul tãu ?
Nu.
Eºti nesuferit,
murdar,
urât...
Un bãieþel.
Ananas !
Prea dur ?
Ai gãsit o soluþie ?
Te referi la cutia de pãlãrii ?
Piaþa neagrã.
Am un portbagaj plin cu ele.
Ce ?
Sunt pasiunea mea.
Nu ºtiai ?
Am crezut cã reputaþia
mi-a luat-o înainte.
O parte din ea.
Aºa am crezut ºi eu.
116-12, rãspunde 506.
Am ºi eu unul la fel.
Atunci nu ºtii cã nu trebuie
sã pui mâna pe el ?
Relaxeazã-te, bãtrâne.
Care e ideea dacã nu
putem sã ne amuzãm ?
Ideea e cã trebuie
sã ne facem treaba.
ªi o platã uriaºã, am dreptate ?
Hai sã luãm echipamentul.
Sigur. Hai.
Ia asta.
Aºa, bine.
Chiar crezi cã sunt urât ?
Taci.
E mai bine ?
Da, e mai bine.
De parcã mi-ar pãsa, porcule.
Ia-o de la început.
Hai.
Vrei sã mai vorbeºti
cu accent rusesc ?
Adicã, ºtii tu,
accent rusesc.
Nu-mi spune ce sã fac !
Nu e chiar 100%, dar e bine,
continuã !
Tacã-þi fleanca aia proastã.
Bine, bine.
Ce ?
Ce-i asta ?
Oslo, te-am gãsit.
Ascunde-te.
Oslo, grãsan nenorocit !
Nu !
Ce dracu', omule ?
Terminã înainte sã
fii tu terminat.
ªtii, era...
E mort.
Ce zici de puþin tact ?
Cui îi pasã ?
Lui nu.
Unu, doi.
Am luat ãsta aproape pe nimic.
Alunecã de zici cã-i uns.
Unelte Inteligente pentru
Acasã ºi Accesorii.
Hai odatã.
Ajutã-mã sã-l întoarcem.
Oslo, pervers nenorocit.
Prinde-o !
Fir-ar sã fie.
Ai împuºcat-o ?
Nu, nu puteam s-o împuºc
pe un hol plin cu oameni.
Rahat.
Ce faci ?
- Poþi sã ajuþi ?
- Eºti nebun ?
Vino !
Ar trebui sã fii singur.
Nu e nimic încã.
Trebuie sã plecãm.
Problemã rezolvatã.
Peyton Sallow.
Curtis Street 7045.
Du-te dupã ea.
Ce ?
Du-te dupã ea
ºi taie-i capul.
Poþi sã împuºti o fatã.
Asta înseamnã egalitate.
Aº împuºcã-o eu, dar
prefer sã fac asta.
ªi pe de altã parte, e vina ta.
O fac.
Nu pari prea entuziasmat.
Mã ocup !
Aºa e mai bine.
- Bunã.
- Ce se întâmplã ?
Lasã-mã sã intru.
Ce se întâmplã ?
Am nevoie de un
loc unde sã dorm.
Uitã-te la mine.
Cine e la ora asta ?
Se întâmplã lucruri rele.
La dracu, femeie.
Cine eºti ?
Prietena lui Mike.
Ea...
Mike nu are prieteni ca tine.
De zilele trecute.
Sun la poliþie.
E fata de la etaj, mamã.
Te rog, nu...
Aºteaptã o clipã.
ªtii ceva ?
Ia ãsta.
Ce...
Þine de cald.
ªi o sã te sun, îþi promit.
Du-te dracu' cu fularul tãu !
Nu-i da fularul tãu !
Mamã.
E un fular frumos.
O sã-þi þinã de cald.
- Mike, dar am nevoie...
- Îmi pare rãu.
Dar trebuie sã intru !
E o noapte rãcoroasã, nu ?
Nu te miºca.
Ce...
Rahat.
Iisuse.
Ce cauþi aici ?
Am auzit de o prostituatã
în cutia aia a poliþiei.
Ce sã zic ? Am devenit paranoic.
Frumos.
Bun, hai s-o pregãtim
pentru Reggie.
Am eu un loc.
Nu, nu am terminat.
Am doi din doi în seara asta.
Stai sã-mi iau ferãstrãul.
Uitã de ea.
Vorbea cu un tip mai devreme
ºi nu ºtiu ce i-a spus.
Aºa cã trebuie sã
mã ocup de asta.
Nu-þi face griji.
Te referi la ratatul pe care nu-l lasã
mã-sa sã reguleze femei în casã ?
Poliþiºtii cautã ceva
care batã la ochi.
N-o sã vinã aici.
Cucoana aia þicnitã i-a
chemat de multe ori.
Bine.
Dar nu poþi fi
niciodatã prea sigur.
Am spus cã o sã mã ocup eu.
Cred cã e nevoie de doi.
Ai auzit ce-am zis,
psihopat nenorocit ?
Relaxeazã-te.
E o glumã.
Þi-l aduc înapoi.
Unde te duci ?
Sã-i omor pe martorii
ãia din 308.
Ne vedem la Reggie's.
Trebuie sã recunosc cã
am fost ºocat sã aud
cã eºti prin zonã.
Lucrurile nu au mers
conform planului.
E limpede.
Sã fii afectat chiar
la ultima ta sarcinã ?
Asta înseamnã puþin noroc.
Nu cred în noroc.
ªi nici nu ar trebui.
Uite,
adresa e pe cheie,
telefon de unicã folosinþã,
eºti în regulã.
- Fii atent.
- Da ?
Am nevoie de câteva lucruri.
Niºte favoruri ?
Când ai fãcut tu vreun favor ?
Ai dreptate, niciodatã.
E parte integrantã din modul
meu de a face afaceri.
Da, bine,
am nevoie de un paºaport nou.
Sau poate douã.
Douã ? De ce ?
Ce naiba, omule ?
Ce-i asta ?
O martorã.
O martorã ?
Da.
Scapã de ea !
Ar putea
sã-mi asculte vocea chiar acum,
sã-mi audã vocea !
Îmi auzi vocea,
martorã de sub prelatã ?
Nu te aude.
I-am dat ceva, e...
"I-ai dat ceva."
Deci din cauza asta nu
ai plecat, nu-i aºa ?
De ce ? Cine e ?
Cui dracului îi pasã ? Cine e ?
Îþi aminteºti de Laura ?
Poate.
Roºcata ?
Laura.
Laura mea de acum
douãzeci de ani.
Laura, da, îmi
amintesc de Laura,
bineînþeles.
Asta îmi trezeºte niºte
amintiri, de ce ?
Am nevoie de niºte rãspunsuri.
Keele, omule, nu.
Chestia asta mã depãºeºte.
Dar pentru tine,
o sã fac sã funcþioneze.
Fãrã discuþie.
Chiar aveai de
gând sã verifici ?
Poate încã mai am.
Dar acum stau cam
prost cu banii...
O sã stai ºi mai prost,
pentru cã
o sã-mi dai o mie
pentru adãpost,
ºi una, douã, pentru paºapoarte.
O sã vedem.
Deci asta e suma totalã pentru
toate faptele tale rele ?
Nu e rãu.
Am nevoie de liniºte
ºi pace pânã mor.
Sã-mi bag !
Scuzaþi-mã, domnule,
ce se întâmplã aici ?
O conversaþie.
Doar atât ?
- Da, doar atât.
- Bine.
Ai de gând sã plãteºti
benzina, domnule ?
Ce dracu' ?
Într-un minut.
Ce zici sã plãteºti chiar acum ?
Ce zici sã le arãþi puþin
respect clienþilor tãi ?
Bine, uite care-i treaba.
Stai aici de 30 de minute
ºi încã nu ai plãtit.
Aºa cã poþi fi un client,
sau poþi fi un hoþ
sau un nenorocit.
Vorbim peste un minut.
Da, nu, da.
Poþi sã-þi continui conversaþia
dupã ce plãteºti.
Vrei sã laºi geamul jos
ºi sã te ocupi de tipul ãsta ?
O sã mã ocup, stai liniºtit.
E vorba de luatul în seamã.
Ai auzit de aºa ceva ?
- Dumnezeule.
- Aº vrea sã fiu acolo...
E Chatty Cathy, nu-i aºa ?
"Vã rog, domnule, vreþi
sã plãtiþi benzina ?"
Rãspuns: „Nu, nu vreau”.
Pentru cã lumea se învârte
în jurul tãu, aºa-i ?
Nu-þi poate vedea faþa...
- Sã-mi bag.
- Împuºcã-l.
Bine, poftim.
Ia-þi banii.
Faci miºto de mine ?
Sper sã nu te aºtepþi sã-þi
dau restul, nemernicule.
Sã-mi bag !
Ce dracu' ai ?
Nu sunt nemernic !
Astea fiind spuse,
o sã plec ºi o sã dau
niºte telefoane.
ªi, Keele, încearcã
sã te relaxezi,
ca sã nu-þi creascã tensiunea.
Vreau sã aud un rãspuns curând.
Bine !
Unde dracu' eºti ?
Ne pare rãu,
aþi apelat un numãr
care a fost deconectat
sau nu mai e în funcþiune.
Vã rugãm sã verificaþi numãrul, sau
încercaþi sã mai apelaþi o datã.
Pun eu mâna pe tine, bãtrâne.
Aceastã e o înregistrare.
Lasã-mã sã ies !
Ajutor !
Doamne.
Lasã-mã sã ies !
Terminã cu prostiile !
Locul e închiriat.
Eºti foarte gãlãgioasã.
De ce nu încerci sã dormi puþin în
loc sã faci semne spre camerã ?
Ce zici ?
Bine, o sã aduc ceva de mâncare,
dar dacã începi sã arunci
cu lucruri prin camerã
nu o sã-þi dau ouã.
Bine.
Cum vrei, o sã-mi rãmânã
mie mai multã mâncare.
Te simþi bine acolo ?
Ce vrei de la mine,
nemernicule ?
Nu sunt nemernic.
Sigur.
Dar eu sunt cel cu pistolul,
aºa cã o sã-mi arãþi
puþin respect.
- Nu !
- Bine, o sã iau...
Nu !
Perversule.
Sã te facã sã taci.
ªi terminã cu prostiile
prin camerã !
Bine.
Mulþumesc.
Poþi sã bei apã de la robinet.
Nu are un gust prea bun,
dar nici n-o sã te omoare.
Sunã telefonul, Eli.
- Îl aud.
- Sunã, iubitule.
ªtiu.
Nu rãspunzi ?
Sã rãspund ?
Ba da, o sã rãspund.
- Mulþumesc.
- Nicio problemã.
L-am gãsit.
Zi.
Ce se mai aude ?
Mã ocup.
De ce suni acasã ?
Pentru cã pe mobil te-am
sunat deja de trei ori.
Opreºte tâmpenia aia de operã.
E Thompson Symphony Orchestra
ºi e foarte relaxantã.
Îmi pierd minþile aici.
Cât mai dureazã ?
Vezi tu, Keele,
ai putea asculta din când
în când câte o simfonie.
Ce þi-a spus ?
Momentan nu conversãm.
M-a fãcut nemernic ºi pervers.
Deci ai fãcut-o sã vorbeascã.
Poate îþi spune ce
trebuie sã ºtii,
sfârºitul poveºtii.
ªi cum sã fac asta ?
Nu cu asta te ocupi ?
Nu, dintr-un motiv oarecare,
nu prea ajung sã-i cunosc
pe oamenii pe care-i omor,
dobitoc nenorocit.
Acum sunt circumstanþe speciale.
Ascultã,
nu-mi face plãcere cã trebuie
sã þi-o spun eu, dar,
noul tãu prieten te cautã,
aºa cã fii pregãtit.
S-a miºcat rapid.
Aºa cã ai face bine
sã te grãbeºti.
Nu mai pot sã suport situaþia.
Locul.
Fata.
Am crezut cã am terminat
cu prostiile altora.
El e doar unul, ºi
tu faci cât doi.
Aºa cã pe ea las-o acolo.
Las-o sã fie problema lui
Palmer, iar tu pleacã de acolo.
E doar o pãrere.
Bãieþii mei se ocupã, îi aºtept.
Cine e la telefon ?
Le-am spus cã e
urgent cu brânza ta.
- Douãzeci.
- E bine.
Am urgentat comanda ta
din pricina chestiei cu Palmer.
Nimeni nu ºtie unde eºti, aºa
cã dacã poþi sã reziºti...
Pot sã rezist.
Atunci stai liniºtit,
ºi pãstrãm legãtura.
Iubito, aº mânca ceva.
Aº mânca ceva.
Alo ?
Ajutor !
ªi uite-aºa, i-am luat banii,
ºi m-a pocnit în cap.
Poc, ºi m-am trezit la pãmânt.
Despre ce dracu' e vorba ?
Ce-ai fãcut ?
Ce þi-ai fãcut ?
La naiba.
Nu, dã-mi drumul !
Înceteazã.
Nu !
Înceteazã !
Fã-o odatã !
Ce sã fac ?
O s-o faci, aºa cã fã-o.
Nu.
Ticãloasã micã.
Ai spus cã dureazã douã ore.
Când o sã fie gata ?
Ai tot ce-þi trebuie.
Nu, nu poþi sã-mi
trimiþi e-mail !
Pentru cã asta nu s-a
întâmplat niciodatã !
Nu e ADN-ul meu.
Nu conteazã !
Iubito.
Spune-mi când sã ridic comanda
ºi vin imediat.
Te iubesc.
ªi nu am vorbit
niciodatã, bine ?
Ce bunã e !
Iubito, e bunã.
A dracului de bunã.
Hai sã mai încercãm o datã.
Bunã dimineaþa !
Ascultã,
fãrã rahaturi ca alea
de mai devreme, da ?
Te-am iertat.
Îþi trimit niºte ouã.
Bine.
Îmi pare rãu cã nu
þi-am dat tacâmuri.
ªtii de ce.
ªi nu am prãjitor de
pâine, aºa cã sã nu ceri.
Cred cã din cauza asta
se numeºte disconfort.
Am început prost.
Dar acum îþi dau
de mâncare, nu ?
Eºti totuºi o micã luptãtoare.
Recunosc.
Am ºi cafea, vrei puþinã cafea ?
Cu cât începi sã
vorbeºti mai devreme,
cu atât mai bine vor
decurge lucrurile.
Bine.
Mi-a fãcut plãcere !
Ajutor !
Eºti gata sã vorbeºti ?
Vreau cafea.
Acum vrei cafea ?
Da.
Acum vrea cafea.
Vino.
Ridicã-te.
Asta încãpea ºi pe sub uºã,
nu-i aºa ?
E nuclearã.
Ce ?
Extrem de fierbinte ?
N-am ºtiut.
Puteai sã verifici mai întâi.
Puteam sã-þi fac ºi
unghiile mai întâi,
dar viaþa nu e
corectã, nu-i aºa ?
Te-ai dat cu machiaj
peste cicatrice.
Cum ai fãcut-o ?
Nu ºtiu.
Nu ºtii ?
Nu.
Nu ºtii cum ai fãcut cicatricea
aia imensã de pe gât ?
Dacã te dezleg, o sã arunci
cafeaua nuclearã în mine ?
Pentru cã te bag
înapoi în camera aia.
Nu te mai uita la
cicatricea mea.
De ce sunt aici ?
Ne ascundem.
Unde e celãlalt tip ?
De el ne ascundem.
Am crezut cã vrei sã mã omori.
Dacã voiam sã te omor,
puneam amortizorul, te
duceam în pãdure, ºi...
Atunci de ce sunt aici ?
Trebuie sã-þi pun
câteva întrebãri.
Despre ce ?
Cine eºti ?
Peyton Sallow.
Asta ºtiu.
Atunci de ce mai întrebi ?
Spune-mi ceva.
Despre tine, spune-mi ceva.
Numele meu e Peyton Sallow.
Te-am vãzut omorând pe cineva,
ce mai vrei sã ºtii ?
Iisuse, nu,
spune-mi de unde eºti...
Din Detroit.
Unde ai crescut ?
În Detroit.
Ce-mi spui despre mama
ta, despre tatãl tãu ?
Ce e cu ei ?
Nu ºtiu, spune-mi ceva.
Cum îi cheamã ?
De ce vrei sã ºtii,
ca sã-i omori ?
Faci un efort sã ne înþelegem ?
Chiar vreau sã plec din
casa asta de rahat
cât mai curând.
Pãi pleacã !
Stau din cauza ta.
Nu !
Faptul cã exiºti mã obligã
sã rãmân, înþelegi ?
Da.
Ce e cu e cu atitudinea asta ?
Mã sperii !
Te sperii ?
Da.
Faptul cã stau de vorbã
cu tine te sperie ?
Da !
Atunci o sã mã sperii ºi eu.
Hai sã ne speriem amândoi !
O sã mã sperii.
Iisuse.
Nu am nevoie de rahatul ãsta.
Ai o problemã.
Da, iar tu eºti o prostituatã
legatã de un scaun.
Sunt damã de companie,
e o diferenþã.
Nu prea mare.
Mã judeci ?
Tu le tai oamenilor capetele.
Eu nu tai capetele
oamenilor, celãlalt o face.
Dar tot un ucigaº eºti !
ªi tu te închiriezi cu ora !
Tu nu ?
Nu mai plânge.
Vrei, te rog, sã încetezi ?
Nu pot sã respir.
Nu mai plânge.
Pune ciobul jos.
Gata, te bag înapoi în camerã.
Nu.
Ba da.
Ai avut o ºansã ºi
i-ai dat cu piciorul.
Promit cã nu mai fac.
Poþi avea încredere în mine.
Nu cred.
Bine, vrei sã ºtii despre mine ?
Despre asta ?
Aveam nouã ani.
Ca de obicei, în casã
apãruse un alt tip.
ªi era beat.
Am intrat în bucãtãrie,
ºi cred cã nu i-a plãcut cã
i-am bãut sucul de portocale.
Avea un inel pe deget, aºa cã...
Celãlalt tip, cel care le
taie oamenilor capetele,
vrea sã te omoare.
Aºa cã dacã fugi de aici, va
face orice ca sã te gãseascã.
Doar eu stau între tine ºi el.
Ai priceput ?
Da.
Poþi sã porþi alea pe aici.
Astea ce au ?
O sã te simþi mai bine în alea.
Baia e sus.
Tu eºti cel cu reclamaþia ?
ªi duba gri ?
Încã unul ?
Am fost desemnat sã
mã ocup de cazul tãu.
Înseamnã cã eºti special.
Nu sunt doar un oarecare
cu o reclamaþie.
Sunt Doug.
Director adjunct.
Pari deosebit, Doug.
Vorbeºte cu ceilalþi poliþiºti.
Nu am toatã ziua la dispoziþie.
Te-ai bandajat singur ?
Da.
E un pic cam dramatic.
Mã doare rãu.
Unui client ar putea sã
i se parã deranjant.
Ar putea crede cã aici
s-a comis o infracþiune
ºi sã se ducã în altã parte.
ªi sunt sigur cã prezenþa
mea nu va fi de ajutor.
Ai întrebãri despre
tipii ãia, sau nu ?
Tipi ?
Aºa cum v-am mai spus,
erau doi tipi în maºinã.
Unul dintre ei nu a plãtit,
aºa cã m-am apropiat de maºinã.
Ai numãrul de înmatriculare
al celeilalte maºini ?
Încã o datã, 551UF,
am uitat ultimele douã cifre.
Dar era o maºinã
sport puternicã.
O maºinã foarte frumoasã.
Ãsta e unul dintre ei ?
Da.
Da, ãsta e nemernicul.
Poþi sã mi-l descrii
pe celãlalt ?
Arãta ca un jidan.
Nu mai ºtiu ce sã-þi spun.
Ar trebui sã mai
colaboraþi ºi voi,
nivelul infracþiunilor din oraº
a sãrit de acoperiº.
Fã-þi treaba.
Da.
Mulþumesc pentru sfat.
Auzi.
Te superi dacã vii cu
mine pânã la maºinã ?
Am câteva poze pe care
aº vrea sã le vezi.
Nu puteai face...
Dar repede, cã nu am timp.
Nu dureazã mult.
Alo ?
Te-am prins.
Cine e ?
Nimeni.
Te simþi mai bine ?
Ce ?
În hainele astea.
Vino ºi stai aici.
Pentru ce sunt pastilele astea ?
Pentru multe.
Încerci vreodatã sã tragi
adânc aer în piept ?
Da, încerc.
De patru, ºapte, opt ori ?
Când eºti stresat,
închide ochii,
ºi numãrã pânã la patru.
Þine-þi respiraþia
pânã la ºapte,
ºi expirã la opt.
Pânã când te simþi mai bine.
Încearcã.
Asta e o prostie hippy.
Nu, nu e.
E o chestie medicalã.
Îþi promit cã dã
roade, încearcã.
Terminã.
O sã te simþi mai bine.
Nu, nu mã simt mai bine.
Pe tine te calmeazã ?
E adevãrat ce ai spus
despre celãlalt tip ?
Da, e adevãrat.
Numele lui e Palmer.
ªi care e planul ?
O sã-l denunþi ?
Nu, cu oamenii ãºtia,
întotdeauna existã un alt tip.
ªi atunci ce o sã faci ?
Existã doar douã cãi de scãpare.
Trebuie sã-þi spun ceva.
Te duc în Argentina.
Ce ?
Da, m-am gândit sã te duc undeva
unde sã-þi placã.
Astea sunt lucrurile mele !
Nu e jenant.
O vezi ?
E ceva personal !
ªi ce ?
ªtii câte prostii adun de
obicei de la þintele mele ?
La dracu' cu toate.
Ce zici de un pic
de recunoºtinþã ?
Nu merg.
Nu ai de ales !
Dã-mi-o înapoi.
Nu.
Scuzã-mã, le vrei ?
Ce-o sã faci cu ele ?
Ce faci ?
Nu.
Nu !
Vino înapoi !
Peyton !
Peyton, stai !
Ajutor !
Te urãsc !
Palmer.
Dichisit.
De ce nu baþi ºi tu la
uºã ca un om normal ?
Ce se întâmplã ?
Ce e cu insigna ?
Îþi place ?
I-a plãcut ºi tipului
de la benzinãrie.
Mi-a spus cã te-a vãzut
acolo împreunã cu Keele.
Da.
Când cineva îmi cere
sã-i fac un serviciu,
atâta vreme cât
plãteºte pentru el,
eu mã supun.
Acum am eu nevoie de un
serviciu de la tine.
Unde e ea ?
Nu ºtiu.
Mi-a încurcat afacerile,
ºi mie nu-mi plac
chestiile astea.
Ce...
Hey !
Haide omule, ce faci ?
ªtii cât de scumpã e ?
Ce-a fost asta ?
Rahat, iubito...
- Dumnezeule.
- E în regulã...
Bunã.
Te rog, iubito, e
o neînþelegere,
am totul sub control.
Nu.
Asta e o încãlcare a
drepturilor noastre civile.
Du-te, te rog, înapoi
în dormitorul tãu...
Nu, scoate-þi telefonul
ºi înregistreazã-l !
Cucoanã, eºti amabilã sã
taci dracu' din gurã ?
- Bine, bine, gata.
- La drau' !
- Iisuse !
- Uºurel !
Am situaþia sub control.
Las-o în pace.
Nu ºtie nimic.
Nu ºtie cu ce te ocupi ?
Nu.
Nimic, nimic important,
ºi nimic despre...
Nimic important ?
ªtii cu ce se ocupã soþul tãu ?
Da, importã brânzã.
- Import brânzã.
- "Importã brânzã."
Se ocupã cu reglarea conturilor.
E un infractor.
Chiar acum ajutã un ucigaº.
- De ce spui aºa ceva ?
- Ce spune ?
Ar trebui sã fii sincer cu
soþia ta înainte sã mori !
O sã încep eu.
Nu sunt un poliþist adevãrat.
Dar arãt destul de
bine, nu-i aºa ?
Bine, bine.
- Keele...
- Lãmureºte-mã.
- Keele.
- Hai, dã-i drumul.
- Hai !
Keele a luat douã sute de mii.
Du-te dracului.
Sunt sigur cã putem
sã aranjãm ceva.
- Scuze, iubito.
- Rahat ! Ar trebui...
- Bastardule !
Grozav.
Stai aici.
Alo, poliþia ?
Ai promis cã rezolvi, Eli !
Ai promis ceva.
Ai fãcut un jurãmânt !
O micã aprobare.
- Da, îmi amintesc.
- Da.
ªtii cã va trebui sã fac
ceva în privinþa asta.
Nu, te rog.
Ce vrei sã ºtii ?
ªtie cã vin ?
Da.
Pe ea de ce a luat-o ?
Ce pãcat.
O sã afle chiar
înainte sã moarã.
Stai, stai...
O sã-i frângi inima
înainte sã-l omori ?
Aºa e viaþa.
Te mai întreb o datã.
Unde e ?
Haide.
Ai sunat la Eli's Fine Cheeses.
Nu pot sã rãspund acum...
E mai bine ?
Nu.
Duba s-a prãjit,
ºi la fel ai fi fost ºi tu dacã
te-ai fi împiedicat de acel fir.
Îmi pare rãu.
Nu am încercat sã te împuºc.
Acum ºtiu.
Ai nevoie de ceva aici.
Ai febrã ?
Ai crezut cã o
sã te omor, nu ?
Acum eºti în viaþã.
Þi-am dat drumul,
þi-am arãtat planul.
Ce trebui sã mai fac ?
Pentru ce ?
Ca sã ai încredere în mine.
Cum te cheamã ?
James.
ªi numele de familie, James ?
Aºa m-am gândit ºi eu.
E spre binele tãu sã
nu-mi ºtii numele.
Îmi spui de ce sunt aici ?
Am cunoscut-o pe mama ta.
Cum ?
Ne-am cunoscut dupã ce
am fost lãsat la vatrã.
A fost cu mult timp în urmã.
ªtiai cã a murit ?
Nu.
Am încercat sã ne descurcãm.
Dar a fost complicat.
Vrei sã spui cã te-ai
culcat cu mama mea ?
Nu, a fost...
A fost mai mult
decât atât, Peyton.
Ce vrei sã spui ?
Nu sunt sigur, dar...
Nu.
Nu eºti tu.
Înseamnã cã ºtii
cine e tatãl tãu ?
ªtii ?
Am un prieten care verificã.
Mama spunea cã a fost un om bun.
Nu eºti tu.
Oricum mergem în Argentina.
Amice, stai !
Eu sunt, doar eu !
Ce cauþi aici ?
A fost o zi lungã.
Te rog, te rog.
- Peyton.
- Ce e ?
E-n regulã.
Îmi pare rãu pentru...
Eu sunt Eli.
Mã bucur sã...
Þi-am adus ce mi-ai cerut.
- Intrã.
- Da.
Tu stai aici.
Sã nu te miºti.
Vorbesc serios.
Swanson nu a recepþionat
bine mingea,
ºi e tocmai la...
Ce-ai pãþit la faþã ?
Palmer.
Nu ºtiu cum, l-a gãsit pe
tipul de la benzinãrie.
A venit la mine acasã, dar i-am
dat o adresã din Hillsdale.
Eºti sigur cã nu
ai fost urmãrit ?
Era imposibil.
Era o cãlãtorie prea lungã,
ºi cu siguranþã l-aº
fi pierdut pe drum.
E unul dintre indivizii pe
care nu-i vrei pe urmele tale.
Eºti sigur, da ?
Pentru cã aici suntem þinte vii.
Da. Hai sã terminãm
cu asta, bine ?
De data asta poþi sã-þi
iei zborul definitiv
ºi sã pleci de aici.
Vreau sã ies din rahatul ãsta.
Fãrã glume,
asta e o ascunzãtoare ?
Da, ºi am plãtit exagerat
de mult pentru ea.
Transport ?
Da, nu...
Vãd.
Am ales o semiremorcã
frumoasã pentru Alaska.
Dar s-au schimbat planurile.
Da, uite,
am niºte veºti
proaste pentru tine.
Ce veºti ?
Noul tãu nume este
Lester Kaplowski.
Îmi pare rãu, n-a
depins de mine.
Nu l-am ales eu.
Îþi sunt recunoscãtor.
N-ai pentru ce.
Ce-i asta ?
N-am dormit.
E de înþeles.
ªi fata e o pacoste.
E o puºtoaicã arãtoasã.
- Hei !
- Ce e ?
Las-o mai moale.
Poftim.
Ce-i cu ei ?
Pentru celãlalt paºaport.
Deci te-ai decis.
Nici mãcar nu mã întrebi ?
Acum nu mai conteazã.
Doar nu vorbeºti serios.
Ne pui vieþile în joc,
ºi pentru ce ?
Pentru exact ce ai
bãgat tu în buzunar.
Bine, atunci ar trebui sã ºtii.
Ce sã ºtiu ?
- Las-o jos !
- Bine, hai sã începem.
Bine, gata, dã-o dracului.
Felicitãri. Nu eºti tatã.
Amice !
Þi-am zis sã nu-mi spui !
Ce se întâmplã ?
Am crezut cã e un lucru bun !
Iisuse.
Uitã de fatã, pleacã de aici.
Transformã situaþia
într-un final fericit.
O iau cu mine.
Bine.
Bine, cum vrei tu.
Dar nu înþeleg de ce,
de ce eºti atât de ataºat
de o puºtoaicã oarecare.
Nu suntem ataºaþi.
Mã urãºte.
Ce se întâmplã ?
El cine e ?
Un vechi prieten.
Mergem cu el.
Pune asta pe frunte.
De ce ?
Pentru cã nu te simþi bine.
Pune-o ºi gata.
Terminã !
Se vede clar cã ai febrã.
Te rog.
Incredibil.
Dupã ce a doborât asearã
recordul lui Sanku,
Donald Swanson...
Deci nu putem pleca din Detroit
pentru cã e prea multã
presiune pe noi.
Bine, vã duc pe amândoi
pânã la Clarkson,
ºi de acolo vã descurcaþi.
E bine ?
Nu, mai întâi trebuie sã
cumpãrãm ceva de la farmacie.
- Dar...
- Sunt bine.
Nu eºti !
Avem nevoie ºi de o
maºinã în Clarkson.
Da, da, bine.
O sã-þi fac acum
rost de o maºinã,
ºi plecãm imediat.
Cât ?
Nu, reducere pentru
clientul preferat.
Cât vrei ?
Nu vreau nimic, pãstreazã-i.
O sã ai nevoie de ei acolo.
E ceva în neregulã.
Ce faci ?
Ce faci...
Keele ! Keele ?
M-ai tras pe sfoarã ?
Dupã câte am fãcut pentru tine.
Dupã ce am trecut prin
atâtea împreunã...
Chiar mã întrebi aºa ceva ?
Tu nu ai fãcut în viaþa
ta un serviciu gratuit.
Bine.
Nu te miºca.
Nu, nu.
- De ce dureazã atât de mult ?
- La dracu, Eli.
Ai fi putut sã pleci.
Ai avut ocazia sã
pleci, ºi nu ai plecat,
aºa cã e numai vina ta !
Mai întâi spune-mi de ce m-ai
implicat în povestea asta.
Tu m-ai bãgat în asta !
Aveam o afacere curatã
pe cont propriu.
N-ai fost curat
în viaþa ta, Eli.
Curat, curat !
Nu ai fost de faþã,
nu l-ai vãzut,
se purta ca un nebun.
Omul e nebun !
ªi nu un nebun obiºnuit,
un nebun liniºtit.
E cel mai rãu tip de nebun.
Cât ºtie ?
ªtie tot.
ªtie tot, înþelegi ?
ªtie de ascunzãtoare,
ºtie de fatã,
ºi de paºapoartele voastre.
Aºteaptã afarã,
ºi eu ar trebui sã
te scot de aici.
Eu ar trebui sã te scot afarã
ºi atunci el sã te omoare,
dar noi suntem doi,
ºi el e numai unul.
El e numai unul, ºi
dacã lucrãm împreunã
dacã vom colabora,
putem sã plecãm de aici.
Nu a fost degeaba.
Nu a fost degeaba, înþelegi ?
Voia s-o omoare pe Myra,
voia s-o omoare.
ªi atunci
ce ar fi trebuit sã fac ?
Ai fi fãcut acelaºi lucru,
ai fi fãcut la fel,
o sã mã omori ?
O sã mã omori, Keele ?
O sã mã omori ?
N-o sã mã omori.
Nu eºti un nemernic, nu-i aºa ?
Nu sunt un nemernic.
Îmi pare rãu.
ªi mie.
Hai sã plecãm.
Oriunde vrei sã
mergi, vin ºi eu.
Plecãm acum de aici, hai.
Ieºim prin spate.
Aºteaptã aici.
Hai.
Ai spus cã Eli e prietenul tãu.
A fost.
Dar ºi prietenii se pot schimba.
Stai, þine.
Ia asta.
Am pãstrat-o pentru tine.
Trebuie sã plecãm de aici.
Trebuie sã ajung
la maºina lui Eli.
Ia ãsta ºi nu mã împuºca cu el.
Dar nu ºtiu sã-l folosesc !
Nu e mare lucru.
Doar îndreaptã-l spre locul
unde vrei sã ajungã glonþul.
Ai înþeles ?
Eºti gata ?
Nu !
Ai încurcat-o, bãtrâne.
Ai avut o treabã de fãcut !
Ia asta !
O sã intri în maºinã...
- Ce ? Nu.
- ªi o sã pleci.
- Nu !
- Ba da.
Nu pot, nu ºtiu ce sã fac.
Ba ºtii, o sã pleci imediat.
- Nu ºtiu ce sã fac.
- Nu sunt eu.
Ce ?
Mi-a spus Eli.
Du-te dracului !
Gândeºte-te sã pleci
de aici chiar acum
ºi gata, acum hai sã mergem !
Nu ai unde sã te
ascunzi, Keele !
Uitã-te la mine !
E-n regulã.
Pleacã !
Vino sã mã prinzi,
psihopat nenorocit !
Nu te miºca.
Îþi cunosc toate trucurile.
Ce pãcat.
Pe ãsta nu-l ºtiai, jigodie.
Nu e rãu.
Abia aºtept sã fac
cunoºtinþã cu fata ta.
O sã folosesc ãsta
ca sã-i tai capul.
Odihneºte-te în pace, bãtrâne.
O sã am mare grijã de ea.
Curva dracului !
Deci tu eºti fata lui ?
Taci !
Peyton.
Nu vrei sã faci asta.
Ascultã la mine.
Nu mai poþi da înapoi.
Primeºte ceea ce meritã.
Ascultã-mã mãcar o datã !
Nu mai scapi de aºa
ceva toatã viaþa.
Ar trebui sã-l
asculþi pe bãtrân.
Peyton ?
Nu vrei sã fii ca mine.
Dã-mi pistolul.
Nu !
Þi-am spus sã pleci.
Mã descurc.
Eºti sigur ?
Poate am nevoie de puþin ajutor.
James, cum ajungem
în Argentina ?
Acum vrei sã mergi ?
Bineînþeles.
Mereu mi-am dorit sã
merg în Argentina.
Ai spus cã nu vrei sã vii.
Nu am vrut sã merg cu tine.
Acum vrei ?
Da.
Dar tot te urãsc.
ªtiu.
Ce zici de Alaska ?
Am auzit cã e liniºtit, ºi...
Tocmai ai promis Argentina.
S-o lãsãm baltã.
ªtii sã conduci, nu ?
Da.
Iisuse !
Muzica asta...
Traducere ºi adaptare:
Aurelian Subtitrãri-noi Team